'ii De morem historia er ruminae.

· uiridem, erimus pieri reni« mandem rumoribus
inflammeris eremssceruns, exit··humor¹nliue, in quo
coierupt quaedum remquam-erese, ,etsiliu trahit. liner
rrieera et· crebrae* inflammationes hed„ extremum. fr·
ciimr &rtur rigere, ant‘emrr'em eurum motum rollum.

'‘Dirterrienesseves musenim-am in arthriiieorum
maiis saepe numerandae runi. histrum· ardor et acor
stmnrciri, emines, fastidium, narrser, vomitus-2. do·
lores ventrieuh et intestinorum, vertigo, sonui »rtur
in auribus, torpores, jactatio, deleres rufi, murier, η
languor ’virium et ωιίιιιοηιιιι, runt ea ma a, ex qm·
hnmmodeheee, modoine inurente podagra amodum, r

*relinquuntur zieeedemem. 2Omma iere irr vetusta ι
arthritide ueremur, querum miserarihririrrrs porte· ι
ιὀεέιιοε.ὴοωιῆοσΐσωι.1ιίὲθτ. < ι·ῑ Ι , 1

'‘Podagrarrprr mn initio rarius regenwreviset, 1
tempore remen fit· miliarior, ei muniones einr cum ς
crebriores tuum largiores esse consueverim, *denec ἲ
vix nilum spatium datur vei ad oblectandam-sitm, 1
vel edreliqua ciuemrrrreraetme iia munda Quem· ῃ
‹lirraeger in delore esr‚¹a1i0r1111i⁰0nmirfm remquamiw p

¹ &usp ogett‹eed·=rnrrira oberant-‚2 m:1minu.hneruxi·‘1

ἰίτιιιιΙ tem facile, tamque eiaemfflmim'rrretnm luter ῃ

podagrae, mla· vix eehevmneemesig. qnod mnibus

ritaermiimrmprir, viribusquereirerri1r.perdi ε

tis, vel incidente paralysi eut apoplexia subito dele· p

eir, immaturam inertem inferet.= .. .· . «ι mr p

’·’ Paucos tamem vel pudet, mlv 'geretamzterrrr ι

'veletridinis3 quin inuiti ambiunt himemorbum, etp p

ferre aegrmaverirrpanhriridem uberer libenter en· .

{limante ri re consempiterna-ali udo fiant ar· ξ

mimz quampriuniia {immin-rm preliantur: p

umeri permoverit ueprerumqueiexordent inim.. , 2
»warmume dictu eutr unde erenrrit, unnrnrpll! ι

merri ir rpribusdim regiorfibur erarem perierim 2

remphan-euri et expetendi 3· <ium elii utpes'et Pri? ι

iirbri :ruiij lieet neque in ipris .mnrbis·im1rjustarl1· η

erro honum rut infamiae em, neque in m6d⁰r=⁴i¹¹i i
commotisunt. Epilepsia summurn terrorem retem-p

›brrrrRerr'mrieviderur‘inruerirrezhominequeffreadhuc 1

dedeeeri mlta Suus ‹prihuuiunrnfferiibrw onor rc· p
recusit, mered rirevcrririarmpihrm eontigerirn *0¹ z
qrria praecipue invadunt beatos iilos qui otigr et om· 2
rubus honis affluunt. huminum, sufflamen κ

 

